{"article": "很少发帖 只是喜欢静静的看着 在寂寞或者失落的时候通过这种方式调节一下心情已经成为习惯 先如糗百再入内涵只是因为自己喜欢的不在了 后来从内涵转回糗百 也是一样的理由 现在内涵关了我只有一个想法 借前几年多碰瓷时的一句话 :不是老人变坏了而是坏人变老了 糗百和内涵都有过纯洁的时候 希望引以为戒审查的再严一些吧", "author": "猥所欲唯", "stats": "70"}
{"article": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ", "author": "郭先森森森", "stats": "749"}
{"article": "一早送媳妇回娘家祭祖，我着急要赶回店里，但媳妇却仍在敲打我窗，殷殷嘱咐:“家里就暂时交给你管了，虽然只是一天，但也责任重大，千万别负厚望。。。”\n我瞬间觉得自己升官了！", "author": "奶爸2014", "stats": "992"}
{"article": "儿子在丈母娘家玩，对新买的折叠躺椅很好奇，爬上爬下的，然后被折椅包在里面，哇哇大叫。", "author": "花七七…", "stats": "208"}
{"article": "像我这种多功能产品真是很无奈，别人吃了饭没用只造粪，我吃了饭没用又要造粪又要造油，平常皮肤干，一出汗就流油，别人有钱富得流油，我这种穷光蛋却肥得流油，没天理啊没天理啊！晚上洗头，第二天怒发冲冠惹不得，只差一把屠龙刀我就是金毛狮王谢逊，晚上补洗头，头发在流油，早上上班要洗头，洗枕头", "author": "守诚信的癞皮狗", "stats": "176"}
{"article": "生完孩子后胖了二十多斤，婆婆天天在我耳边念叨着:我太胖了，减肥也不好减了，以后可咋办啊。如此之类的，我都听烦了。于是决定减肥。这几天晚上天天就喝一碗稀饭。再吃点菜，不吃馒头。感觉还行。就昨天晚上刚把孩子哄睡着。突然肚子咕噜噜的叫了，然后我就给老公说:猪，我饿了，咋办？他说:咋滴，晚饭没吃饱吗？我:嗯，我减肥呢，不敢吃那么多。他:切。怨谁呀[惊呆了][惊呆了][惊呆了][惊呆了][惊呆了][惊呆了][惊呆了]要不我给你冲点糊糊喝吧（糊糊就是我闺女喝的奶粉）[流鼻血][流鼻血][流鼻血][流鼻血][流鼻血][流鼻血][流鼻血]这样的老公还能要吗[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]谁要拿走，不谢[机智][机智][机智][机智][机智][机智]", "author": "别惹我我很狂躁", "stats": "93"}
{"article": "说几句吧。我是最早在糗百三年，然后内涵段子三年。昨天内涵段子被封，我回来糗百。看到大部分的评论区都是段友的各种言论，段友们请不要再这样。这样会让糗百的家人反感，也有可能会连累糗百。大家都还好吗？", "author": "风雨已在心中", "stats": "307"}
{"article": "套路了。。。 ", "author": "亮点...", "stats": "375"}
{"article": "老婆临时出差留的字条 ", "author": "秋叶6", "stats": "176"}
{"article": "去相亲，穿着比较大众，相约在一个地方先碰面。遂打车前往。到达地点，女方长的还算靓丽，但见我打车过来眉宇间有一丝不屑……\n尬聊几句，我便提议去一家咖啡馆慢慢聊，女方没反对，便又打车前往。\n落坐咖啡馆，女方开口“这次相亲主要是应付我爸妈，别怪我说话直，婚姻需有一定的经济基础，各种方面都需要开销。你能在市区买套房，并且买辆不少于二十万的车吗？”\n我笑了笑，并没有作答。坐了没多久，女孩看了看时间“时间差不多了，我先走了！”\n“好，我送送你吧！”说完，我也不等她反对，结完账出门走向停在咖啡馆前的一辆宝马X6。\n看着她略微惊讶的表情，把车停到她面前“上车吧！”她楞了一下，最终还是上了车。\n车在路上缓缓的开着，车内却显得过于安静。最终还是她打破沉默“这车，你的？”\n我点了点头，不再说话！\n“那为什么张阿姨说……”她犹豫了一下。\n我直接接过话“是我让张阿姨说我家条件一般。不怕直接说，这车是我一早就停在咖啡馆再打车去接的你。诚可然婚姻需要经济基础，但不是绑架在经济之上。你我二人本就不相识，仅仅是相亲让我们见面，一见面就围绕婚姻的话题，所以你说话直接也无可厚非。”\n我接着说“每个女孩都有渴望一个白马王子出现，但这毕竟是童话。如果有一天你遇到一个男生，各方面都很符合你的要求，就是穷了一点。我相信大多数女孩都不会问他要车要房。而这一切都需要时间的验证。所以我这次来并不是相亲，而且普通的一次见面，给我们一个了解彼此的机会。如果聊的来，那下次见面，我才会开这个车去见你。”\n说完这句就没再多说，我并不知道她内心做何感想，我只是想告诉她说话也是门艺术，不要用眼睛去认识一个人。\n把她送到目的地之后，我直接把车开到了租车店，MD，相个亲半个月工资快没了。", "author": "小鸟任天驰", "stats": "339"}
{"article": "今天送女儿上学，他递给我五块钱，悄悄说：这是妈妈给我的零花钱，给你了，别让妈妈知道。\n唉！这小棉袄......", "author": "花七七…", "stats": "783"}
{"article": "12345 ", "author": "超人不能哭", "stats": "611"}
{"article": "老婆的六个闺蜜来我家吃饭，儿子好奇地打量着这一帮MM，扭头问我：哪个是二妈？三妈呢？……", "author": "花七七…", "stats": "4639"}
{"article": "媳妇说天还不热就在卫生间发现了一只活蚊子，我告诉她，那蚊子去年吸过人血所以能挺过一个冬天。\n媳妇若有所思的喃喃自语:以后大姨妈不可以浪费，都给它！看它到底是能长寿还是能撑死。", "author": "吃了两碗又盛", "stats": "1464"}
{"article": "糗龄三年没审过帖，现在被这满篇的段子弄的烦死了，开始审帖，滴滴滴和找段友的一律不过", "author": "夜丶那麽美", "stats": "157"}
{"article": "楼主喜欢小布偶，床头上大大小小摆了十几个，闺蜜第一次到我家来玩，看到了直说我和老公重口味，我百思不得其解，闺蜜指着那一排娃娃：“每天十几双眼睛盯着你们都能浪起来，口味还不重啊？”\n我……我……我们关灯的好不好……", "author": "无奈恋上你的chun", "stats": "1637"}
{"article": "给闺蜜打电话，听她说话气喘吁吁的。我坏笑着说让她忙吧，但手机没挂。没想到，闺蜜也没挂……\n我把手机贴紧耳朵，就听电话里传来啪啪声和粗重的喘气声……\n不知道过了多久，电话里闺蜜笑着说：听够了吗？我跑了半小时啦……", "author": "好吃的焦糖饼干……", "stats": "12290"}
{"article": "说一小时候的事，割。。。。。\n听我堂哥说的，那时候他刚有个小弟弟不久。每次到放星期天不是带弟弟就是带着家里的羊去吃草，就这样作业就没写。然后到了学校老师问为什么没写作业，我堂哥就说“放羊啊 抱娃啊 没时间写！” 就这样持续了好几个星期 老师实在看不过了 又问他为什么又没写作业？我堂哥还没说话 老师就说“是不是又放羊啊，抱娃啊？”堂哥一脸懵逼的点头。最后还是把堂哥他妈叫到学校确认了才算了[捂脸][捂脸][捂脸]", "author": "默，小言", "stats": "280"}
{"article": "刚才企业文化培训，说了句，公司这么好，出去旅游还给大家准备了这么多小jie，，小节目", "author": "沉默的18厘米", "stats": "124"}
{"article": "我觉得现在应该实行一妻多夫制。女人负责貌美如花。男人出去赚钱养家。现在男人那么多了！好过让他们打光棍吧", "author": "废柴四姐", "stats": "232"}
{"article": "其实真的当年去西安，在宾馆和老婆闹矛盾，在门口喊了一句天王盖地虎，突然旁边三个门开了，小鸡炖蘑菇，这个暗号确实糗百先用的，一入糗百深似海，从此节操是路人也是糗百来的，希望大家摆正心态，最重要是自己开心", "author": "aA小童", "stats": "1030"}
{"article": "被窝里，跟老公都不爱起床做饭，僵持半天，这货突然把手伸向我的小腹～\n不得不承认他赢了，我夹着双腿直奔洗手间，憋了一早上的尿，差点让这个二货给我压出来！……", "author": "偷惢", "stats": "932"}
{"article": "听了一首关于吃鸡的歌，特别好玩。\n落地98K，没倍镜怪谁，\n连红点全息都没，\n一路没护甲，没头盔，没背包，玩你个腿，\n你是真的皮，要往机场飞\n最怕你会一去不回，\n你说没关系，follow me，\n你枪法六的起飞，\n我向你飞，往机场下坠，\n开伞一群人把我包围，\n我听你吹，你说的都对，\n说带我吃鸡，却比我先跪，\n我让你吹，打断你狗腿，\n让你扶我，你丢个手雷，\n从此只单排，不在开黑，\n被坑的感觉。 ", "author": "越来溪江畔、", "stats": "716"}
{"article": "今天坐公交车，前面一个长发飘飘的美少妇，一头乌黑亮丽的长发随风扬起，轻轻的拂在我脸上，我说不出的爽快，这一刻太美好了，我仔细的看着她的长发，发现里面夹杂着几跟白发，有强迫症的我，情不自禁的伸出手来，亲手帮她拔了下来，这一刻我感觉我简直是雷锋，今天先说到这里，我还有事，我去看看医生，我想知道以后它还能用吗", "author": "遮一片天", "stats": "265"}
{"article": "晚上回家，吃完晚饭，老爹和老妈不知怎么的争吵起来，到我面前让我评评理。我擦颜色，老爹目光虽然慈祥，但深处那一丝“如果你说我错你就死定了”的神情让我感到凉凉。再看老妈这边，一副气势汹汹，仿佛灭顶之灾啊。犹豫了半天，力挺老妈。老妈开开心心回房间了。老爹平静道:去把碗洗了，让我安静一会。等我洗完碗，老爹和老妈又刚刚问题开始争。\n这会我站老爹这边，老妈火气更大，最后罚我拖地……\n为了让我做家务，煞费苦心……", "author": "田心田草", "stats": "244"}
{"article": "各位糗友。有几个认识这个东西的！求解释。在线等！各位帮忙了！🙏🙏🙏 ", "author": "毛爷爷是俺男神", "stats": "208"}
{"article": "一句话，我是一个公司跟单小员工，竟然被一个做保洁的老乡大妈给鄙视了，就因为她家在我们那是市区，我家是郊区，够糗吗，？？？？？", "author": "越来越爱耍流氓", "stats": "234"}
{"article": "今天和几个哥们吃饭，桌子太大，有一个站起来夹菜。。。刚好我手在底下，掉我手上一口水状液体，我说，\"你TM吃饭能不能含蓄点，口水都滴我手上了\"，那货一句就把我秒杀了，\"操，看清楚，这是口水么？这TM是老子的鼻涕。。。\"日咯，一顿饭我就只剩喝酒了", "author": "沉默的跑腿", "stats": "1811"}
{"article": "有个朋友特别扣门，每天早上去早市上买两馒头，然后去卖早点的那里要份粥，天天如此吃了有一个多月，卖早点老板说：明天你别来了，我这咸菜随然后不要钱可你也太能吃了", "author": "过夜的开水", "stats": "965"}
{"article": "老公是特别老实本分得那种人~话也不多，但是深得我爸妈得喜欢😍，我呢，就属于得寸进尺的那种，没事就愿意欺负老公，不是真的欺负，是爱~没事愿意蹂躏他~唉~亲妈，绝对得，有的时候我和我老公俩闹着玩~我妈都在旁边加油~让我老公使劲揍我", "author": "玩完老公好睡觉", "stats": "1797"}
{"article": "贫穷限制了想象。 ", "author": "红楼三师弟", "stats": "725"}
{"article": "[诶~][诶~] ", "author": "小小小小小小月90", "stats": "2469"}
{"article": "女同事三个月前借了我一千块钱，最近手头紧，就厚着脸皮问她要，她就给我念了首诗“朝辞白帝彩云间 千里江陵一日还”然后还特么的说你考虑下吧……\n我就醉了，不还钱念诗还让我考虑什么？\n考虑不让她还钱了？\n大神们帮帮我怎么要回这一千块", "author": "匿名用户", "stats": "185"}
{"article": "今天好不容易找个女同事聊天 发现人家比我小都有儿子了 哎 我的爱情你在哪里 我找的好辛苦啊\n从此抽烟喝酒，闭口不谈天长地久 从此浓妆艳抹，闭口不谈卿卿我我 从此聊猫逗狗，再也不谈曾经拥有 从此锦缎绫罗，再也没有情投意合 从此潦草一生，再也不问是否白头 从此岁月蹉跎，再也不会念你成魔", "author": "草民丿", "stats": "185"}
{"article": "女人失手杀死了一位饭店老板，正当女人把尸体拖到柜台里时，进来了一位盲人。 盲人:“喂，有人在吗？” 女人:“抱歉，我们打烊了。” 盲人停下脚步 盲人:“哦，你是新来的员工吗？你们老板呢？” 女人:“老板他出去了，要我看店。” 盲人:“这样啊，那算了，我换一家吧？” 说完，盲人转身走了。 可是盲人走了没几步，女人就追上去，把盲人捅死了。", "author": "筱诺如冰", "stats": "206"}
{"article": "儿子开始上寄宿学校了，望着校车离去，我哭了起来，对老公说，以后家里没有儿子陪伴，生活都没滋味了，老公立刻说道:“怎么会没滋味？今晚我就给你炖肘子。”\n我哽咽说道:“先说好，我吃饱了你才能吃，要不然我还哭。”", "author": "暖栖", "stats": "927"}
{"article": "小时候在乡下读书，心思纯洁。后来读初中，在临近的小镇寄宿。一个室友教会了我一个叫打飞机的游戏，我玩一次要20多分钟。而他玩一次只要30多秒！每每被他嘲笑，于是我奋发图强，终于在初三的时候超过了他，我只要15秒了。直到后来我找了女朋友……", "author": "鸡鸡小的撸不到", "stats": "1040"}
{"article": "以前驾校的教练突然给我发个消息说要我赶紧给他转两百块钱，语气还挺横！想了想我也不欠他钱呀，就回复了一句“你是不是忘了我已经拿到驾照了？”", "author": "林晓九", "stats": "2858"}
{"article": "今上午开车在路口等红灯，我前面还有一辆车，我两只手搭方向盘上，看手机，不小心碰到喇叭了，响了一声，就见我前面那辆车一下冲出去啦，闯红灯走了，我的个乖乖哎，对不起啊大哥，让你闯红灯了，", "author": "山东＿春哥", "stats": "315"}
{"article": "一朋友刚结婚几天，给我打电话说有没有好看的电影给他介绍几部，最好是恐怖片，我：“有，晚上我给你发几部” 朋友：“好的” 到了晚上我给他发了十几部小 电 影………", "author": "123开始猥琐", "stats": "802"}
{"article": "一个消遣的APP而已，哪来的优越感？现在的糗友又有几个知道华丽的分割线的？", "author": "Heituo82", "stats": "37"}
{"article": "之前因为糗百12点审阅小黄图事件去了段子，现在因为段子被办回来了。突然发现糗百变好了，没有喷子，没有那些哗众取宠，简简单单的百数字就能看笑，这样很好", "author": "上古神兽馒头", "stats": "75"}
{"article": "钰桓说，68话，八字只是个公程式，根本还是人的问题？\n八字越凶的人，能力越强，富贵的机率就越高，只要你顶住灾难，迎困难上，自然发财，顶不住那些，自然就淘汰社会底层。\n而那些，八字越平稳的人却越难发财。因为，又想发财，又不用工作，更不用承担风险，一般这都是上当前或传销窝说的话。\n自古利润与风险并存，脑袋绑在裤腰的人，又海纳百川才能富贵。\n所以，他们极度需要风水师，无论个人还是团队做指导。发财了，还要保富贵，很多时候，提醒一句话，可以避免很大的损失。这就是马云，宗庆后，史玉柱，李嘉诚，他们信风水师的根本，你为什么傻到不相信啊！哈哈。。你还相信街边算命说你八字平稳，无惊无险，又到六点，算完命就马上要发财了吗？", "author": "唐御元三合派风水", "stats": "170"}
{"article": "女友家里的两只喵星人，一个爱睡觉，一个喜欢咬塑料袋，我担心它吃到肚子里就买了两份猫草，其实就是小麦种子等等，未来的岳父大人天天喷水呵护，浇啊浇...大约一周后，麦苗长了有20公分，很是茂盛，喵星人每次都去看看看...闻闻闻...就是不吃。\n有两天工作忙没去女友家吃饭，昨天接到女友的电话☎️叨叨我，一肚子的不高兴，原来岳父大人担心猫草长老了，猫咪也不吃，这两天吃面条把猫草做面码吃了，一家子人吃了两天的猫草，就我躲开了，哈哈😄，诶[生气了]这两天是不是我要倒霉了！", "author": "～大辉狼～", "stats": "491"}
{"article": "二货同事上班时垂头丧气的。我关心地问：“你怎么了？” 同事叹息一声：“别说了，昨天和人打赌，输了一条中华。” 我好奇了：“是吗，赌什么？” 同事道：“背着老婆跑1500米，妈的，我背的老婆有血有肉，他背的老婆充着气”", "author": "若疯子燕", "stats": "180"}
{"article": "我是从糗百去的段子，现在又回到了这里。。评论区看了一波，也发现了好多段友，我想说的是，都正常点吧。。不要再去做什么偏激的事情了。好好刷APP不好吗？不要在捣乱了，可以吗？随便怎么评论吧，，感觉心好累，怎么会变成这样？（希望能过，谢谢）", "author": "懒宝ing", "stats": "289"}
{"article": "和美女约会，精心打扮一番戴上棒球帽，穿了一件小马哥同款的帅气大衣，问爷爷：爷爷，你看我帅吗？爷爷抽了一口旱烟说：大白天说什么胡话呢!……我觉得没趣于是去问奶奶，奶奶一看大惊：孩子，你这是要去跳大神啊？", "author": "上凹下凸", "stats": "342"}
{"article": "公司刚建立时，由于院墙及监控没做好，晚上财产物品经常被盗！公司领导就安排了两名保安晚上巡逻，还买了两条狗拴在保安值班室门口。\n第二天，两名保安人员就走人了，一打听，狗让人偷了！", "author": "风吹屁股蛋子疼", "stats": "911"}
{"article": "每次那个室友上完厕所回来，都会幽幽的对我们说一句：“好像身体被掏空......[doge]”", "author": "Fern’", "stats": "202"}
{"article": "昨晚睡前，我坐电脑前玩游戏，媳妇走过来从后面抱住我脖子，撒娇的说，老公 ，我生日快到了，你打算送我点啥？我说你想要啥，她说我想学点音乐，你送我个乐器吧。我沉思了一会说，那你学口哨吧，既省钱，有省事，还简单，走哪都能练。哎呦，我去，一脚把我蹬凳子底下去啦，、", "author": "山东＿春哥", "stats": "113"}
{"article": "王牌对王牌，lxl说喜欢腿短的。假奶亮腿短。哪条腿，粗不粗。", "author": "匿名用户", "stats": "43"}
{"article": "转！舅父大妈！ ", "author": "汽修工", "stats": "3590"}
{"article": "我当年带女友第一次来我家，家人都在忙着做饭，我和女友照看一岁半侄子，结果这小子撒尿了，女友大喊一声“快接住。”然后我想也没想，用手接住了……\n这不是重点，重点是我女友笑了，我反应了过来，害怕家人听见，第一反应是用手捂住了她的嘴，结果我现在还是单身狗。", "author": "小风吹，彼岸花开", "stats": "871"}
{"article": "都说行业老大和行业老二竞争，老三就没了，加多宝和王老吉打架，和其正没了；美团和饿了么打架，百度外卖没了；如今出现了新趋势，快手和抖音打架，内涵段子废了！！！！", "author": "窝里斗窝里", "stats": "857"}
{"article": "昨在堂哥家吃饭，连了他家的wifi，超级卡。就对小侄说：网太卡了，你跟你爸说下，换个宽带。 小侄一脸忧伤，道：叔叔，你所托非人，我已失宠好久了。\n说完，小拳头重重捶在身后的婴儿车上，小侄女醒了，开始哭……", "author": "流星，音晴未雨", "stats": "9810"}
{"article": "女儿是爸爸上辈子的情人是真的.所以几乎所有的父亲对女儿都特别宠爱....我家的也是...\n每次女儿要我给她买东西我不答应的她就偷偷的找她爸爸帮她买、而她爸爸无论什么都会给她买。每次我看到她偷偷摸摸跟她爸爸窃窃私语我就知道她肯定又是让她爸爸给她买什么东西了；然后我就像吃醋似的问她爸：你小情人又让你给她买什么东西了？[偷笑][偷笑]", "author": "娟子@糊糊", "stats": "190"}
{"article": "滴滴顺风车，快到达乘客位置时老远看到一个戴墨镜的女孩站在路边。。。。割割割。。。上车后心跳加速，这化妆和假睫毛！哪有什么墨镜！", "author": "李新lll", "stats": "324"}
{"article": "12年因为失恋，心情不好的我在一Q群喷口水，正喷着一妹纸艾特我说：“她不要你，我要你，你敢和我结婚吗？”\n当时一冲动的我马上问她要了地址电话，然后买了机票凌晨去了她那，第二天天亮后俩人就拿着户口去了民政局登记结婚（够闪婚的吧）。\n结果半个月后离婚了，花来我二十来万才结束这该死的婚姻。糗吧？我TMD连她的床都没上过呢？亏本不？", "author": "凡人亦可绘丹青", "stats": "91"}
{"article": "表妹是学法医的，有一天在饭店和老板娘吵了起来，老板娘一怒，从后厨拿出一股没洗过的猪大肠扔在表妹身上 想恶心表妹一把。\n哪知道，表妹从包包里掏出一个骷髅模型，用猪大肠拴住，抡起来呼呼响，别说老板娘，连一米九大个子的老板都吓得钻桌子底下了……", "author": "LOL勇者", "stats": "6496"}
{"article": "28岁了，昨晚在单位干了一件8岁才能干出来的事。。割了--------------凌晨时分，本男神正准备就寝，突然小腹一阵抽动，一股强烈的喷发欲让我浑身痉挛，不行，我得忍！我不惜倒立来压制敌人的进攻，最后我发现敌人太过凶残，快要失守了，我必须主动出击！我蹑脚蹒跚的往楼下走去，每一步都能感觉敌人在猛烈的冲击，我甚至都感觉到了一丝大战前的温热。。忽然，一股温暖的感觉弥漫开来。。我就知道战场已经转移到了内裤。我一步一步挪到厕所，脱下裤子蹲下，发现我的内裤已经湿了。。而且菊花周边地区也被敌人包围。。沦陷了。我望着手上仅有的一掌来长的卫生纸敢死队，知道这场战斗我已经没有机会了。。后面的故事我不想说了。。很开胃。。", "author": "屌丝男神2014", "stats": "262"}
{"article": "哈哈！奇葩的客户[衰][衰][衰] ", "author": "为什么受伤的是我", "stats": "236"}
{"article": "近几年拼命忙于工作，虽说经济上稍好了些，但媳妇也报怨说我很少陪她了。明天她生日，我问她：你想要什么礼物尽管说，我给你买。 媳妇：我什么都不想要。我只想要恋爱时候的那个你。\n媳妇这话让我震撼了，更让我震撼的是，她接着说了句：一夜 七 次 郎……\n我特么，方向盘都甩飞了……", "author": "流星，音晴未雨", "stats": "1869"}
{"article": "小时候家里有片瓜地，有天晚上父亲有事叫我和弟弟去守一夜。早晨迷迷糊糊的起来，我和弟弟双双滚进瓜地旁的水田里。父亲闻讯赶来一看，只淡淡的说了一句：唉！幸好人家只偷瓜不偷人。", "author": "道士下山会女神", "stats": "876"}
{"article": "刚才走在路上，迎面一辆黑色电瓶车上坐车两哥们风驰电掣的奔跑着，说是迟，那是快，一条黄狗🐶，以迅雷不及掩耳之势，从电瓶车前冲过，这两哥们吓一跳，差点翻车，两秒后，电瓶车继续往前行使，这时后座的哥们一回头，指着黄狗🐶，用浑厚的男高音，义正言辞而又非常气愤的说了我意想不到的四个字：“我 艹 尼 码”\n狗🐶愣住了，也不知道是什么感想！\n前面哥们一秒后，哈哈大笑，哈哈几声后，方向没掌握好，真翻了！ ", "author": "阳光下奋斗的蜗牛", "stats": "535"}
{"article": "转：\n告内涵书\n糗百还是糗百，糗百是大家的糗百！\n我们可以接纳你们，注意，不是收留，也不是收编！\n但是，不要搞事情！\n内涵被封，是有其深层次原因的。糗百有一段时间，也是游走在那些不良因素周边，曾经也迷失过，只是很快的找到自己的定位！也正是这个原因才失去了一部分用户，也就是你们其中的一部分人！\n当你们失去内涵的时候，你们不去反思，跑来这里聚集，企图鸠巢雀占！企图把这里变成内涵！难道你们想把这里也弄的乌烟瘴气，然后和内涵落个同样的下场么？可能部分人，就是这个心态吧！把糗百拉下水，最后伤害的还是大家！\n内涵们，既来之则安之！外来户总要招些白眼和腹诽！既然内涵被关是不争的事实了，何不坦然面对！生活要向前，我们娱乐也要积极！这里说的积极不是积极性，而是内容要积极！我对糗百的理解是:娱乐源于生活，高于生活，但是不脱离实际！\n最后，糗友们！以后审帖要严格把关，特别是最近几天！要想守住这片极乐净土，请都去审帖！遇到不适合的，一律卡死！用户该举报的举报，该喷的喷！大家辛苦一段时间！！这是糗百，不是内涵，不能因为段子来了，就变味！！\n我还是那句话，糗百还是糗百，糗百是大家的糗百！\n送大家一首诗，不想打出来了，曹植的《七步诗》。", "author": "动一次打一次！", "stats": "196"}
{"article": "自从听说内涵段子被封后，我大糗百就开始充斥各种原段友的喧哗，原以为来了我大糗百就是我糗友，谁曾想一堆打着糗友的旗号干着拉帮结派扰乱我大糗百的龌龊事，倘若你进我大糗百是带着原段子精神来冲击和诋毁糗百社区，不愿意也不承认糗百精神，那么请不要来我大糗百，你可以不喜欢我们糗百，但别在这里祸害糗友的赤胆忠心。抵制不良低俗诋毁及恶意损坏糗百社区的不良言论，还我糗百一个文明，健康，和谐，搞笑，愉快的糗百社区。", "author": "hankerdr", "stats": "242"}
{"article": "今天在图书馆，对面是一对情侣。女的跟男朋友说：我手机坏了，开不了机。男的说：一会去手机店看看能不能刷机。我看到那手机和我的一个型号，正好我电脑里还有rom，就说：我帮你刷一下试试。然后我就给刷好了，男的很谢我，女的也谢我。然后他俩走了，走时候那女的回头瞪了我一眼。", "author": "把酒煮温", "stats": "1359"}
{"article": "什么是母爱？母爱就是任凭电视音量再大，母亲也能清楚地听到你在厕所里按下火机那一秒发出的啪的一声……不说了我先去擦点药……", "author": "内涵不死尔为太子", "stats": "1023"}
{"article": "早上起来，老公说我去买菜你去不去？我说好啊，再买点鸡蛋。说完老公骑着车就走了......现在我一个人坐在大门口，我在想这货是属金鱼的么？是不是忘了他还有个老婆了[大哭][大哭]", "author": "欢笑与温暖", "stats": "5401"}
{"article": "看糗百4 5年了 也一直就看糗百 从来没有像今天这样烦躁过。点进了是为了看糗友 糗事的 现在全是找段友的 还有一些互喷的 既然点进了糗百就是为了看糗事开心的 何必搞一些其它的 【纯属个人感觉 不喜勿喷】", "author": "九天丶天湖水", "stats": "234"}
{"article": "首先，欢迎从内涵过来的朋友。但是请不要在每一个糗事下面，滴滴。不要把你们的陋习也带过来。安安静静的看糗事，糗百是一处世外桃源，请不要打破他的宁静。", "author": "喜欢大罩杯", "stats": "302"}
{"article": "在一起小吵小闹，也大分过一次。感觉两个人真的没有了新鲜感，整天在一起上班也很无聊。但是感情到最后不都这样平淡吗，我想珍惜和他的感情，他却说和我在一起像朋友，对我没有什么感情，有时候还会反感，我和别的男聊天，人家也说无所谓，我吃醋，他会烦我，呵呵，心真的好累，在一起久了也放不下。", "author": "匿名用户", "stats": "189"}
{"article": "渣渣。。。。。。 ", "author": "推倒邻家小萝莉", "stats": "115"}
{"article": "儿子平时虽然馋嘴，却不吝啬，舍得分零食给在场的小孩吃，但今天在楼下却一反常态。\n一袋零食都快吃完了，也没有要分一点给邻家小孩吃的意思。\n我问他今天为啥这么小气？小弟弟在眼巴巴的看着呢。。\n儿子:这个是我被爷爷‘轻轻’打两掌才换到的，吃完都不够弥补我屁屁的痛呢！", "author": "奶爸2014", "stats": "167"}
{"article": "跟老妈逛街，路上遇到几个乞讨的，残肢，聋哑，离家出走，还有救父救母的，有的一看就是骗人的，可人家一伸手老妈就给钱了！我一瞅 也一伸手：妈 我没钱了！\n老妈“走开 你个骗子....”", "author": "林晓九", "stats": "1564"}
{"article": "清明、傍晚，城郊散步。见夫妻俩带一4、5岁小孩在路边烧纸钱，一边烧一边念道：小宝爷爷奶奶，今天过节了，给你们送点钱花，保佑我家小宝平安健康啊，小宝可想念二老了。小孩子突然大声嚷嚷：他们俩老打我，打得可狠了。爷爷奶奶你们死到哪去了，快来把我带走吧。~夫妻俩按倒孩子一顿“双重揍”，真的打得老狠了。", "author": "一xiao哥", "stats": "1275"}
{"article": "小王：“大师，我怎么才能戒烟呢”。 禅师：“想抽烟时就少喝点酒”。 小王：“大师，我又染上酒瘾了，怎么才能戒酒呢”。 禅师：“想喝酒时就少抽点烟”。 小王：“秃驴，你害我现在要一边抽烟一边喝酒才能过瘾，不给我想办法戒掉，我跟你没完！” 禅师：。。。。。。", "author": "不骚不可能", "stats": "91"}
{"article": "刚和男朋友认识的时候，随身带着香水，时不时的拿出来喷一下，小镜子也随时拿出来照照，说话慢声细语，吃饭也最多三口………………\n自从沉迷糗百后，也不化妆了，也不打扮了，一次吃一盆，就连放屁我都对准了他放……", "author": "浅浅一笑恰逢你来", "stats": "3450"}
{"article": "别处看的。歌歌歌歌歌歌。朋友聚会，一哥们喝多了，我把他带到了宾馆房间。然后通知他老婆来照顾他。结果他老婆进门的一刻，他吼了句，给我换一个年轻的。。。摊上事了，摊上大事了！@糗事百科", "author": "生活是如此丰富多彩", "stats": "136"}
{"article": "我们部门有个刚应聘来的小同事，还没干几天，今天就辞职，他从领导办公室里出来，挨个给我们几个握手，很客气礼貌地跟大家说“保重！”然后就飞一般的走了……此时领导办公室门就开了，黑着脸说:你们几个等会挨个到我办公室来！\nMMP，这小伙子把部门同事黑了一遍！！！", "author": "莫纳的世界", "stats": "3631"}
{"article": "当年和糗百一起并驾齐驱的是猫扑，后来出现了段子，后来又有了抖音，后来又听到了“段子不死，抖音永远是太子”，没有看过段子，也没有看过抖音，不明白他俩为何纷争。糗百一直是安安静静的糗百。段子被封，说明不符合主流。段子已死，段友们可以来糗百悼念死去的段子，虽然糗百包容万象，但是不可造次，要有礼貌。我糗百不参与江湖排名之争，好无意义。糗百还是糗百，糗百永远是糗百，祝大家好运。", "author": "豆浆油条-", "stats": "389"}
{"article": "这姑娘肯定是拿错剧本了，正常不应该是加入微商几个月，都能提和谐号动车了么？这姑娘咋还亏了16万呢！ ", "author": "啭角遇到抢劫的", "stats": "289"}
{"article": "同事义愤填膺的跟我说她和男朋友分手了！我惊讶道:你这女汉子好不容易骗到个男朋友，不好好呵护咋突然分手了？\n同事说:昨天上街，看到别的女孩子手里都拿着气球，我想着男的不都喜欢这种可爱女孩嘛，就也买了一个！可是你知道，我有强迫症，气球刚拿到手里就被我一把捏爆了！然后，他被吓的手里的饮料全灌鼻子里去了～", "author": "傻晴°", "stats": "828"}
{"article": "成熟是带着痛的遍体凌伤！", "author": "云心村", "stats": "174"}
{"article": "在商 场门口。男子:“美女，陪我说几句话。” 美女:“你要做什么?” 男子:“ 我老婆进去好久了，你陪我说话她马上就会出来了!”", "author": "鲲鹏九天", "stats": "1172"}
{"article": "我在强调两句…………割了……反正没媳妇…………各位审题大婶，没有分割线的一律不给过。一律不点赞。大婶过了吧。老糗友顶我。让他们更多人知道。别问我为什么。我只服红糖哥。", "author": "红糖只暖胃！！", "stats": "174"}
{"article": "我是专一的 [哈哈][哈哈][哈哈] ", "author": "u发v不好好", "stats": "190"}
{"article": "前天订的手机老板说今天会到，中午兴致勃勃的去手机店，却发现上面写着‘出兑’俩字！瞬间脑子一片空白，这是被骗了？我可是把全款都交了啊！\n此时，我脑里上演一段老板坑了好多钱跑路的景象，突然肩膀被人拍了一下，回头一看正是那个老板，然后他把我带去隔壁那家手机店，把手机给了我，原来，是我记错店了……", "author": "偷惢", "stats": "1512"}
{"article": "太直接了吧！ ", "author": "儿子老公我", "stats": "431"}
{"article": "糗友有什么看法吗 ", "author": "勤求博采", "stats": "438"}
{"article": "高中的时候才有了一个女同桌\n每次和她说话\n她总是一副害羞的样子\n她喜欢吃橘子而且每天都会从家带来一个\n纤纤细手小心翼翼剥开偷偷塞给我几瓣\n我怕酸，我这样告诉她\n我就喜欢看你被酸的流泪的样子，她对我说\n从此以后，每天都会吃到橘子\n后来毕业了，我们去了不同的城市\n记得有一个晚上，我给她发条短信\n刚才吃橘子又被酸哭了，但是一下子就想到你\n她在那边沉默了\n我最终还是决定毕业前去找她一次\n那天我穿上一身西装，拎了一袋橘子\n在她学校食堂，小心翼翼剥好等她\n她来了，却是两个人\n我递给她橘子，她告诉我她从不喜欢吃橘子\n为什么？高中那三年…\n她拂一抚额前的秀发对我说\n因为你有口臭…", "author": "丁希龙", "stats": "217"}
{"article": "今天学校开运动会，教师项目得了个二等奖，跟孩子爸爸炫耀战果，结果这货说。。。[捂脸][捂脸] ", "author": "相遇、离别、重逢", "stats": "322"}
{"article": "毕业这么多年了，这个毛病还是没改 ", "author": "段栤", "stats": "38"}
{"article": "为什么女的都把手机装在屁股口袋里都没事？？\n我就装过一次一的屏幕就碎了八瓣啦[大哭][大哭][大哭][大哭]", "author": "嘚瑟啥嘚瑟啦咋滴", "stats": "426"}
{"article": "以前不玩游戏 觉得花200块钱买皮肤的都是傻逼 后来我变成了那个傻逼 以前不网恋 觉得网恋的都是傻逼 后来我变成了那个傻逼 我现在觉得有钱的都傻逼 我希望……", "author": "B巭孬嫑夯昆B", "stats": "219"}
{"article": "求神评，，， ", "author": "Miu家的奴七", "stats": "1726"}
{"article": "能不能不要让我每次看神评都是段子过来的于多少，我是过来看糗事的，不是看你们统计人数的，都和谐一点不行吗？不管是内涵还是糗百的，只要好好玩我们都欢迎，天天撕逼的有意思吗？本来现在的糗百就已经被一些人精虫上脑的带偏了原来创建糗百的本意，现在内涵的一些段友还叫唤让糗百变成下一个段子，段子就是这种傻逼太多了才封的，现在有些傻逼跑到糗百了，不思悔改，对于这种人希望段友和糗友共同抵制，让大家能一起开开心心的看糗事，一起建设一个真正能让人开心的糗百。", "author": "久辞3", "stats": "267"}
{"article": "带小外甥做地铁过安检，他身上滴滴的响，让他把兜里的东西掏出来，他就是不掏，直到嚎啕大哭:“我这钱，可是用来娶媳妇的，你们不要抢我的钱……”", "author": "浅浅一笑恰逢你来", "stats": "1821"}
{"article": "老婆做了一锅肉酱，她一碗、儿子一碗、家里的猫一碗、狗一碗。\n儿子问：“爸爸的呢？”\n老婆一拍脑门：“哎哟对哦。”然后从猫和狗的碗里舀了两勺给我。", "author": "挖鼻孔的老虎", "stats": "3316"}
{"article": "发个上大学时候的:\n去火车站接女朋友。我和同宿舍一个兄弟一起去，见到我女友，为了让兄弟觉得我和她关系很亲密，我想冲过去给她一个拥抱，但脚下一滑，我向前摔去，惊慌中去抓女友的胳膊，但是手一滑，于是悲剧发生了，一把把女友的松紧裤扯到大腿下面了，当时我都蒙了，还好兄弟反应快，帮我女友提起了裤子……这么多年过去了，每次兄弟来看我，都调侃说，粉红色的，他给穿得裤子，虽然是真的，总觉得有点怪怪的味道", "author": "城中小草", "stats": "1174"}
{"article": "段子被封，实属不甘，今回到糗哥家里，忘糗哥收留！别人我不知道，我保证遵守糗友规则，也不给曾经的段子丢脸！定不会鸠占鹊巢！望大家和睦相处。毕竟我们是最近的了！[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]", "author": "干掉大白兔！！！", "stats": "56"}
{"article": "一次去外地出差，当地有一个著名的红灯区，于是晚上慕名而去。去到地方后放眼望去果然满街都是站街女，最后我看上一个模样很清纯的妹子，谈好价钱后就一起去找旅馆。\n两人正边聊边走，突然一个家伙走上来掏出一沓钱对我说：给你一万块钱让你女朋友陪我一晚上如何？\n我还没来得及反应过来他又掏出一沓说：两万！\n我能怎么办我也很意外啊，连忙说：好的没问题！然后接过钱转身就走。\n听到身后那家伙说：美女你别怕我们正在拍摄一个街头恶搞视频，就是想测试一下你男朋友的人品，你看摄像机在那边……\n听到这话我揣紧两沓钱拔腿就跑。", "author": "咸菜0", "stats": "447"}
{"article": "问及儿子在校的表现，老师给我讲了一件事:\n老师对我儿子说:你写的字太难看了，你爸的字那么漂亮，你就不能好好学学他吗？\n我儿子叹了口气说:没用的，老师，我练过字，后来才发现我像不了我爸！\n我当时听了脸有点方。", "author": "吃了两碗又盛", "stats": "1338"}
{"article": "有个哥们身材特胖，一米六的个子190斤，同事两年我们总是调侃他人没到肚子先到。天天缠着哥几个让给他介绍对象，介绍了几个也都不了了之。年前那哥们突然辞职，现在又发喜帖说要结婚还找了个不错的老婆，后来才知道人家去年拆迁了", "author": "哄吧", "stats": "2423"}
{"article": "和老婆大学同学，认识几天就互有好感，第2个月左右确定恋爱关系，第3个月左右第一次牵手，第7个月左右第一次接吻，第二年第一次在一起过夜（两个被窝，没有发生关系），第4年生活在一起（没有发生关系），第六年也就是今年结了婚。一般人真不行吧", "author": "匿名用户", "stats": "69"}
{"article": "老爸打电话让我帮他买点西瓜籽回家，他要种西瓜，想着过几个月就有西瓜吃了，我兴高采烈地答应了，去了超市买了一大袋西瓜籽提回家，老爸看到我手上提着的西瓜籽，一脸黑线地说：闺女，我是要种西瓜，要去种子店买西瓜种子，你这不去种子店买也罢了，好歹给我整个生的呀，这熟西瓜籽你去给我种出西瓜来！", "author": "自语~", "stats": "1079"}
{"article": "天王盖地虎，…………恩，看来不是组织的人啊，这是第一次跟认识的朋友对暗号，结果不是糗友，一晃这么多年就过去了——————一入糗百深似海，从此节操是路人！", "author": "哈喽太阳花", "stats": "105"}
{"article": "有帮无所不能的闺蜜的下场，和老公（现在是前夫）去民政局离婚。刚办完手续，手机就响个不停，哥哥哥哥哥．一打开手机就听见一连串的．＂听说你离婚了＂我的天呀，我妈都还不知道你们就怎么知道的呀！闺蜜说＂我早知道你们俩得离，让我在民政局工作的朋友给注意点。现在马上滚过来给你庆祝下单身＂虽然离婚挺伤心的，但有这帮闺蜜在心里面暖暖的。", "author": "ftudtu", "stats": "882"}
{"article": "坐动车去广州接媳妇，动车有一节车厢洗手间是按键的那种，外边一按就开，进去了再在里面按键关门，你们能想象我脱了裤子蹲在马桶上拉屎，结果门被别人在外边打开了，缓缓的打开，那种措手不及，那种尴尬。", "author": "我是流氓我怕谁0", "stats": "66"}
{"article": "中午外出吃饭，食堂人较多，忽看到一妹子，煞是好看，到我点餐时，感觉到背后有异样，随侧目而视，发觉那妹子几乎趴在我身上了，那感觉很奇妙。。。而后我装做继续点餐，那妹子也不走，也不说话。两分钟后，我还是端起餐盘走了，楼上就餐落座后，事有凑巧，妹子左顾右盼环顾四周后，选择做在我的邻座，我们相顾无言，就那样无心吃着果腹的餐点，时间似乎变得漫长又似乎疯了一样流逝着。用餐后，我们相互看了一眼，没有言语，一起下楼，就那样慢慢的一前一后的走着，在红绿灯路口，她转身去了另外一个写字楼。而我却惘然若失的在这写生活的遇见！ ", "author": "一念起、万水千山", "stats": "267"}
{"article": "老板媳妇开药店的，平时天不好老板会发点感冒药啥的，这天小刘去上班路上被别人落在地上的豆浆溅了一脚！到公司老板看着小刘的鞋子说.: 年轻人悠着点！然后第二天在所有人的瞩目下，老板让主任送了一箱满满的六味地黄丸……", "author": "陌路莫回。媚娘", "stats": "1214"}
{"article": "昨天内涵段子刚刚被封了，来到糗百，刚刚从审核区出来..........割.........都发的是什么玩意，喊口号的一概不给过，带个毛的节奏啊，还有评论区，别乱七八糟的喊口号带节奏，你弄个头像、起个名字让人一看就知道是内涵段子的就可以了，没人会说你什么，是不是要弄到糗百要连内涵段子的头像都封了你们才开心是吧？你没内涵不要紧，让有内涵的人来评论、发帖，你安安静静的看、点赞就可以了，没人会说你，就是不要喊口号瞎带节奏会让人反感的，给我们内涵段子留一点素质，最后还有一个，那些玩出优越感的，一款app而已，不知道你哪来的优越感？内涵段子就是被你们这些带节奏的、打广告的、喷子、玩出优越感的、发低俗视频的给搞封了，别让糗百也被封了成不成。算了，就这样吧，说得我自己都有点懵了", "author": "想个名字太难了吧", "stats": "125"}
{"article": "我四岁的儿子用电脑看动画片，动画片是一集放完会自动放下一集，而我老婆只准他看一集...我突然听到玩具警 车呜哇呜哇叫，我偷眼看去，发现动画片一集放完，正在放片尾曲，而我儿子用玩具警 车的声音掩盖片尾曲的声音...", "author": "我是煮茶", "stats": "1472"}
{"article": "刚刚去买饭，我是打包的，老板做好我过去拿准备走的，隔隔～然后我站的位置旁边地上有一个tt，旁边人看着我，老板娘尬笑，有地缝就想进去了，飞快逃走，心里想我特么n多年没碰过那玩意儿了，咋可能是我的，而且我穿的衣服也没得口袋。[生气了][生气了][doge][doge][衰][衰][衰][衰]", "author": "Meilin.C", "stats": "410"}
{"article": "来自腾讯的推送\n2018年3月22日，李大庆（化名）报警称其1988年出生的弟弟李小庆（化名），在深圳龙岗某足浴中心认识了自称1990年出生的“王晶晶”，后陷入情网。\n“王晶晶”以多种理由让李小庆转账，前后转账一百五十余次，总计金额六百余万元人民币。\n原来，她真名不是“王晶晶”，也不是什么“90后少女”，而是一名1976年出生的中年女子。\n当民警将嫌疑人王三姐的证件让报案人辨认时，均称无法辨认——由于她每次都是浓妆艳抹，与身份证上的照片实在难以对应。\n我华夏大地的美图在她面前是弱鸡", "author": "Fatman丶", "stats": "181"}
{"article": "捧一土沙，埋葬我的心。感谢生命，感谢时间，这些日子有了你。", "author": "夜孤歌", "stats": "170"}
{"article": "舅舅06年在上海做生意，租了本地人的房子住，当时的房东儿女都大了，院子里养了几条哈巴狗解闷，所以经常是满地的狗屎，舅舅当时有个儿子（我的小表弟），两三岁，刚从老家来，一口的山东话，而且从小就喜欢吃煎饼卷火腿肠。\n有一天，我带着表弟在院子里玩，他手里拿着煎饼，一边吃，一边玩。\n谁知没走几步，半截火腿肠从煎饼里掉出来了，他低头一看，顿时凌乱了，满地都是狗屎头子，该选哪个呢？\n这时高潮来了，小表弟精心挑选了好久，果断地捡起住了地上的一坨干货，直接塞到了煎饼里，张嘴就要咬，我实在看不下去，连忙把他手里的煎饼抢了过来，直接扔了。\n那货愣了 一下，继而用纯正的山东腔放声大哭道:“爸爸，表哥抢俺的火腿肠！”", "author": "后知后觉君", "stats": "311"}
{"article": "一家人坐着聊天，我突然放了一个屁，气氛一下子就尴尬了，就当大家看着我，准备说些什么的时候，我理直气壮的说:对，我明人不放暗屁，就是这么臭！", "author": "Borntod1e", "stats": "126"}
{"article": "特么的，糗百被内涵段子占得差不多了! ", "author": "E_虚都不虚", "stats": "236"}
{"article": "昨天在幼儿园门口的水果店买了几个香蕉，老板娘用钩子秤称的，说添一个凑够5块钱，我说不用，就这些有多少算多少，她说差两毛钱，我说我又没带钱用微信不用找零钱。她把秤一扔让她老公来称。她老公一称说，还真是不巧差两毛加一个够5块，我说差两毛我给你扫微信不用找零钱的。结果，他秤也是一扔，把香蕉从袋子里拿出来，说你不要买了。哎，那不行，怎么就不能买了，你差一毛我给你四块九，差两毛我给你四块八，怎么就不行呢。他说，有的一毛两毛人家就不给了，我说，我刚刚就已经说了，我用微信，一分钱我都给你。他们一起说算不好账，我说你们有电子秤，用电子称一下子多少钱就出来还用算吗。结果一称，5个香蕉4.05块，他让我给4块，我微信转了4.05块。然后就去接孩子了，后来一想，他们两个一起说差两毛够5块钱，这个说法不成立啊？还有，5个香蕉4.05块，加一个就够5块钱了吗，他们那些香蕉的个子都差不多啊。原因有二吧，一是为了想多卖，二是不够秤。之前买过几次他家水果总是这样，买3个梨子9块钱，说给你添一个10块钱，你多划算。现在想想肯定也是不够秤，不过上次回家以后才发现，有个梨子的坏的，应该不是我自己捡的坏的吧。", "author": "何欣宴", "stats": "252"}
{"article": "他从部队回来了，在一起两年之后，他在新年送了我一个大礼物，一顶帽子，绿色的，我很喜欢，望你以后一切顺心，祝福你[挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔]", "author": "能载我去远方吗", "stats": "737"}
{"article": "公司培训，模拟谈客户，美女同事扮客户，我去向她推销产品，美女同事身上喷了香水，味道好浓，我鼻子发痒，一连对着她打了好几个喷嚏，鼻涕泡都甩她脸上了！", "author": "自言～", "stats": "2686"}
{"article": "外卖小哥：您好，您已点餐成功，我们马上为您派送。顾客：平时不都三十分钟么？外卖小哥：周末有同事请假，人手不够，请谅解哈！顾客：我晓得了，有女朋友的都去约会了，单身狗还在送外卖。", "author": "在下&瞄人缝", "stats": "3291"}
{"article": "我姐让我抱着她儿子晒晒太阳，说是补钙，我抱着娃儿溜达了一会儿，想着不能把脸晒久了会变黑，就开始把娃竖着抱，想着晒晒背。我姐刚好过来看到，冲我一呲牙说:“咋滴？把我儿子当咸鱼了？还翻面晒？！”", "author": "胖香", "stats": "1558"}
{"article": "“老师，我家的孩子不听话，怎么打都不行，我该怎么办？”\n“你那样打孩子是没用的，要想改变孩子，是不能简单地打的。”\n“那要怎么办？”\n“玩命儿打！", "author": "名侦探啊呆", "stats": "239"}
{"article": "回家里，老妈又跟我唠叨，，说谁谁又考上公务员了……\n这些话，和我一个小学没毕业的人说，\n干什么啊！", "author": "废柴四姐", "stats": "199"}
{"article": "女同事让找亮点，是不是暗示什么?_?组织的神评呢？ ", "author": "长路漫漫伴你闯5", "stats": "281"}
{"article": "半夜三更饿了说弄点吃的，室友说想点外卖，那就点吧。打开手机，有家日料看起来不错，价位适中图片诱人，我点了份菠萝炒饭，他点了个鸭肉饭\n——等待食物的分割线——\n三十分钟之后，我吃到了这辈子见过的刀功最差的胡萝卜，和最素的炒饭，完全没法吃。\n没办法，开火热锅，切了腊肠和虾，丢点松仁玉米青豆一起炒一炒，等等！我为啥要点外卖呢？\n虽然说最后味道还不错… ", "author": "曼珠沙华彼岸之花", "stats": "356"}
{"article": "有一年夏天，我早上喝酒喝醉了，直接睡到晚上六点过吧，起床吃晚饭，一直以为是早上六点，以为是吃早饭，天色有跟早上的差不多，我问我妈，这瓶酒喝了一半是谁放这里的？我妈说，你早上放这里的，我说我刚起床啊，你搞错了吧？我妈说你自己放这里的都不记得了？我那段时间沉迷小说无法自拔，以为自己穿越了，跑到马路上开心的说，我操，竟然穿越了，后来我爸回来给我带了两个我最爱吃的大嘴巴子我才醒来[哀怨]", "author": "追命、", "stats": "343"}
{"article": "老妈说男友人老实，不让我欺负他，以后要是我俩吵架肯定怨我，，\n我就委屈了，我可是你亲闺女啊，你胳膊肘往外拐啊，我妈边抹护肤品边说“你还知道你是我闺女，你给我买过一瓶擦脸油吗，买过一瓶爽肤水吗，，，你还不如你男友，给我买了一套。。”\n擦，一套护 肤品就把闺女买了吗，，[捂脸][捂脸]", "author": "丫头爱上辣鸭头*", "stats": "3128"}
{"article": "社区有称体重的仪器。有个女人隔三差五就抱着她的狗狗一起站上去称体重。今天，我看到那女人抱狗称完兴奋地叫：“瘦了！我出个差变瘦了！”旁边一男的说：“老婆，那是狗瘦的！你出差这几天，我自己都吃泡面，没咋地喂狗...”", "author": "我是煮茶", "stats": "3419"}
{"article": "糗友力量大，帮忙顶上去找个人，拜托了。关键词：安徽六安皋城画校，女汉子，名字带个波字，欠她一顿烧烤。不知道她玩不玩糗百，但还是想试试，希望有奇迹发生。（审帖的小哥哥小姐姐手下留情）", "author": "李小木丶", "stats": "45"}
{"article": "好喜感[流鼻血][流鼻血][流鼻血] ", "author": "小曦曦1", "stats": "828"}
{"article": "陪爸妈去广场溜达，看到楼下李叔在遛狗，李叔非常自豪的说“我这条狗，在咱这一片没有敌手了”\n老爸一脸不屑“那可未必！”\n然后冲我使了个眼色“上”\n我。。。。。", "author": "逆风的单车^O^", "stats": "4064"}
{"article": "奶奶退休人员，今天给她用手机做退休人员验证。屏幕上显示点头 、摇头、眨眼等动作，我就让她照着做！验证结束奶奶问我一句“孙女，你这是用我借钱呢吗？”\n其实说完，我就哭了！", "author": "林晓九", "stats": "1136"}
{"article": "糗百是最包容的，欢迎段友入驻糗百 ", "author": "昂曦", "stats": "1609"}
{"article": "同城异地。上次去女票那洗手间洗脸，看到女票的沐浴球烂得不成样，下午出门去超市采购，顺带就带了一个沐浴球回来，很小个事儿，也没跟女票说，就把新的放那，旧的就扔掉了。女票晚上洗完澡出来，她说觉得特别幸福。我说怎么了，她说那个沐浴球。我才反应过来，这个事情感动了她好几天，我说我送过你不少东西，哪一个不是比这个沐浴球贵几十倍几百倍，怎么就这几块钱的玩意儿能开心好几天呢？\n她说你们男人就是不懂。", "author": "女士内裤穿戴专家", "stats": "1143"}
{"article": "经常跟娃说，自己要学会为自己闯的祸善后。她很听话懂事，吃雪糕掉在了沙发上，端了一盆水泼沙发上，撒了一把洗衣粉，就开始卖力的刷！！", "author": "胖香", "stats": "221"}
{"article": "刚才联 通 公 司给我打电话说:为回馈新老客户的支持，现在存多少话费就送我一个电视机顶盒！\n我考虑了一下问道:那你这里有送电视的吗？我家现在缺个电视……", "author": "傻晴°", "stats": "1404"}
{"article": "同事家买了大房子，刚装修完，我去参观，屋子里转了几圈发现整体感觉并不比我家大多少。琢磨了一会，终于发现他家的家具都是大号的，床，沙发，餐桌……占了很大面积。就问:家具都买这么大干什么？占空间。\n同事神秘地一笑，说:这你就不懂了，空地少了擦地省力气啊！ ........我忽然觉得他笑得很猥琐。", "author": "吃了两碗又盛", "stats": "171"}
{"article": "妈妈拿10块钱让七岁的女儿去楼下食杂店买五香花生米，女儿不一会儿就回来了，说妈妈你给我拿的钱不够，阿姨说要好几百块钱呢！还说五箱子花生米我也拿不动！不过他们说可以送货！快再给我拿钱吧！[如花]", "author": "张石俊", "stats": "1064"}
{"article": "新鲜热乎的\n刚才从厕所蹲坑小格格里出来，赫然发现一个男人在对着镜子洗手，瞬间各种懵逼？？？大脑飞速运转，是我又错了还是他走错了？？！！这么尴尬的事怎么今天也让我碰到了？？难道真的有这种操作？？？\n万千草泥马奔腾啊！后来仔细想想，可能他把女厕所附近的垃圾房当成了另外的厕所，好尴尬！[撞到玻璃][撞到玻璃][撞到玻璃]", "author": "我真想说脏话", "stats": "349"}
{"article": "一同事有口臭 然后他找另一个同事请教问题 然后就有了这段话 “卧槽 你吃屎了 ”[doge][doge][doge]", "author": "好吧，我挺2的", "stats": "246"}
{"article": "以前都是来看腿，今天破天荒的去审了很长时间贴，为糗百出分力。好的段友吸收，心态不好的举报，可以联系老友，但拉帮结派的，不行，这是搞分裂。过不了几天，糗百的妹子，树洞呀，老赵呀，会让你忘记你是从哪来的[如花]ps糗百后台黑大估计都乐开了花吧。", "author": "月否", "stats": "182"}
{"article": "男子气概的味道[哀怨] ", "author": "安心人", "stats": "227"}
{"article": "听老姐讲的：大徒弟给她修完眉毛，一个劲的问她：你每天画眉毛吗？画画眉好，结果她回家照镜子发现，徒弟把她眉毛修豁了一截，不画不行了。", "author": "阿呆二少", "stats": "205"}
{"article": "表弟今年大三，交了个女朋友。女友说她妈妈以前是做翻译的。\n最近去了他女友家里才知道，他女友小时候学说话晚，还要她妈妈翻译别人才知道。", "author": "不是很帅但很能干", "stats": "1943"}
{"article": "本人母婴店小店员，店里要搞活动了，我们要给所有会员打电话通知，今天有个男的在电话里说:下次不要白天打电话给我。\n我拿着手机有点反应不过来，思考一下说:那我晚上打电话给你也没有关系么？会不会有影响？\n客户在那头沉默了一会儿:晚上也不要打，我不去你们店里消费了！我老婆和我离婚了，孩子带走了！\n好吧，sorry……", "author": "愛是寂寞撒的谎", "stats": "230"}
{"article": "我买了一辆车，好像有点费油，烧汽油的，现在烧了5930块钱油了，才跑1700公里，问一下糗友这车的油耗是多少呀，我们这边油价92号的7.05一L，在线等", "author": ".孤狼？", "stats": "208"}
{"article": "朋友终于跟网友见面了。没料到来赴约的竟然是个中年大妈。朋友心情顿时掉到了谷底，但是自己邀的炮含着泪也得打完不是？于是朋友放飞自我赤果果的出现在大妈面前时，大妈正在跟人通着电话：“女儿啊！没事！你过来吧！这个小伙子挺正经的……”", "author": "王八与蛋", "stats": "471"}
{"article": "小孩子的世界真天真，嘿嘿嘿，儿子吃饭的时候比较磨叽，每次都要哄他才行，每次跟他说要多吃饭才能长高高，长得比妈妈高，然后他就说妈妈吃饭了也会长高高，我怎么吃都赶不上妈妈的！哈哈哈哈哈！", "author": "匿名用户", "stats": "184"}
{"article": "在步行街遇到老板娘和她女儿，我故意说：“两姐妹逛街呢。”\n老板娘很开心的笑了，她女儿说：“你就不怕得罪了我？”", "author": "挖鼻孔的老虎", "stats": "13963"}
{"article": "晚上下班了，地铁上很堵，一位妈妈抱着孩子进来（孩子很小）！左右望了望，抱着孩子靠边上了，我这个助人为乐的人怎么能看的下去呢！立马就起来让座了！然后孩子说了句“谢谢叔叔”，我:“小朋友真乖！不过要叫哥哥哦！”小朋友:“好的，叔叔。”我不在说话了！", "author": "哑巴榴莲", "stats": "931"}
{"article": "哥哥小时候比较皮，十里八村谁家有种好吃的都知道。标准割………………\n有一年邻村地里有几户人家种了一片西瓜。我哥提前几天去踩好点。那天晚上说是月黑风高。我哥带着我拿着个麻袋就去了。走到地里都是人家浇水的小渠道。我小跳不过去哥哥就先过去了，我绕道而行。当我走到西瓜地的时候，乌漆嘛黑一片心里也不知道咋想的。做了一件比较二的事。打开手电筒喊了两声:哥，你从哪的？人后我们就被包围了。后来哥哥给人家瓜农赔了50块钱。从那以后我哥去哪玩都不叫我[大哭][大哭][大哭]", "author": "回首阑珊一声叹息", "stats": "281"}
{"article": "新人，入乡随俗。发个我认为的糗事。\n前段时间突然发现我的头盔有点异常，速度上了80会出现异响，像是塑料开裂的声音，哒哒哒哒哒哒，非常吓人。自己紧了螺丝，涂润滑油都没用。返厂保修回来还是依旧，贴吧询问大神都说头盔太廉价，至少要上万的头盔才能保证不出现此问题。无奈又买了一个新的，结果....怎么新的还响?我快要疯了！偶然之间骑车的时候摸了一下头盔顶上，嗯?什么东西在乱跳?我xxxx 原来是卫衣前面的带子飘到头盔上砸出的声音。", "author": "段友亿万大军", "stats": "146"}
{"article": "去年我单身，家里所有人都催我找女朋友。今年看我领了女朋友回家，所有人都催小我一岁的表弟找女朋友，表弟看了一下我女朋友，说:要是找的女朋友跟表嫂一样，我情愿单身！\n卧槽，幸好表弟跑得快，我差点没拦住二百斤的女朋友去揍他！", "author": "不帅但很能干的人", "stats": "1151"}
{"article": "逛街，突然从旁边走出个男的，走到我跟前深情款款的说“给我当女盆友好吗。。”\n看着眼前英俊潇洒玉树临风的帅哥，我情不自禁的点点头，，\n帅哥愣了一下慌了赶紧解释“姐，我是真心话大冒险输了，出来跟路过这家饭店的第一个女的表白，你可别当真，，”\n擦，你说不当真就不当真吗，没有三个汉堡三个圣 代，今天别想走。。\n嗝，，吃的有点多…", "author": "丫头爱上辣鸭头*", "stats": "1371"}
{"article": "听说有沟必火，我就去步行街溜达一圈，果然回头率特别高，大家都在看我，一群小伙子看的直流口水……\n突然一个大妈拉住我:“姑娘，你这低腰裤都快到膝盖了……”", "author": "浅浅一笑恰逢你来", "stats": "450"}
{"article": "装修房子时，老公一直拱蛹我，要在卫生间装上浴缸，说我没事时可以泡个泡沫浴牛奶浴，或两人来个鸳鸯戏水啥的。\n好像才戏了两次水，浴缸就成了老公的鱼缸，养满了他钓的不足一拃长的小鱼子鱼孙……", "author": "无奈恋上你的chun", "stats": "6610"}
{"article": "读初中的堂弟在对着作业发呆，看见我，他问我：哥，你说作业难搞定，还是女孩难搞定?\n我失笑了，想起我追过的女生，说女孩比作业难搞定多了。\n堂弟皱眉说：我也这样觉得，有个女同学追我半年了，怎么拒绝都没用，烦死了。", "author": "单身狗爱流浪猫", "stats": "2840"}
{"article": "不信但看席中酒，杯杯先敬有钱人。\n陪朋友去吃了次饭。以前是年长者不动筷一桌人都不能动。现在是有权有势的没训完话。一桌人都不动。。害得我喝饮料都喝饱了。", "author": "Vampireee", "stats": "110"}
{"article": "有一个同事刚结婚没几天的，我们坐着聊天，忽然她问我“你看，这两只苍蝇在干嘛，上次也看到两只这样，我把他们拍死了？？”我看了下，那啥，我该怎么解释？难道我要说“就像你跟你老公天天晚上做的事一样？。”", "author": "℡梅心梅肺～", "stats": "157"}
{"article": "晚上踩个小黄车到处溜达，看到我女神一个人在走着，我过去打招呼：嗨，美女，去哪呀？\n女神看了看我，说：我去哪怎么了？你能送我？你踩个小黄车怎么送我？\n我一听，这有戏呀，忙拿出手机，扫了部单车，对她说：来，我给你扫部单车，你踩着，我送你回家！\n女神哼了声，头也不回地走了！", "author": "自言～", "stats": "1362"}
{"article": "我真的遇得到，有些发快递的素未谋面的朋友，发个快递打开一个纸箱里面还有两个纸箱，打开两个纸箱里面还有纸箱，再打开纸箱终于是泡沫塑料纸了！打开泡沫塑料纸里面居然还用保鲜膜裹了十几层。朋友你以前是做什么的？贩毒的是不？？？", "author": "小鸡炖蘑菇002", "stats": "209"}
{"article": "玩荒野行动遇到各种挂比，有一次在河边走，一辆车直奔而来然后停了我躲在悬崖底下两个人一个人从悬崖上跳下来一个前面走下来，我挂了，然后那个从悬崖跳下来的那个还嘲讽我你见过从天而降的枪法么[哀怨]", "author": "奔三路上浪着走", "stats": "293"}
{"article": "这件事发生在我家的，本来我很不情愿说的，但是算了，跟大家分享一下，这件事是我目前觉得最最恐怖的真实事件，\n09年我爷爷病重快不行了，所有子孙都到回老家看他最后一眼，唯独我那个时候在重庆工作，每当我爷爷奄奄一息的时候总是还留一口气没有走，后来我爸妈还有我叔叔大伯他们就叫我回家，说可能爷爷要看到我最后一眼，于是我就匆忙回去，果真在我回到家去见爷爷最后一面之后过了三个多小时这样他走了。\n我爷爷丧事办完我奶奶突然病重，我奶奶平时很健康，为了不给儿女负担她们两老一起住，每天早出晚归的，干活跟年轻人一样，突然一病不起， 去医院住半个月也没见好转， 所有人都觉得事情很蹊跷，无法解释，无法判断，在我们农村只要遇到这种科学解决不了的东西就会去找巫师了，农村人叫巫师，以示尊重，很多事情他们确实解得开。据说可以跟鬼神直接对话的，\n都说广西贵州交界处附近村的巫师好，所以那天我大妈和我小姨一起去，回到家已经傍晚了，\n晚饭的时候我大妈就把巫师的话说给大家听了，\n巫师说，我奶奶家住了一只两个头的恶鬼（孕妇）这只鬼还是离我奶奶家不远，死了七年，一直跟着我奶奶，有一天我奶奶挑着粪便去菜地当路过一个坟地那只鬼推我奶奶一下，结果不小心把粪便洒在坟上，（也就是鬼的身上）那只鬼就当场要我奶奶的命，还好我奶奶对面有一座庙，庙里的神救了我奶奶一命，还叫我们要去那座庙上香烧纸钱。\n吃完饭后大家都去问奶奶有没有这么一回事，结果奶奶说确有此事，而且还发生不久，还说，七年前奶奶家上面那家死了个孕妇，病死的。\n明天一早我们家人就匆忙的去庙里烧纸钱，过几天我奶奶的病慢慢好了，去年才走的，", "author": "老王以搬家", "stats": "401"}
{"article": "记得是12年快元旦的时候，那会儿在无锡干活，一位叫虫子的工友快结婚了，没事就给我们看他俩的婚纱照！某一天，工作中下雨，户外的每人一套雨衣，那种浅绿色的！由于安全帽的原因基本都没带帽子，其中一哥们说：小虫，把帽子带上吧，把安全帽带里面，这样脖子不进水！小虫挺听话，就戴上了！只听那哥们一声大嚎：哎，小虫戴了个绿帽子……然后，下午俩人都没上班…", "author": "匿名用户", "stats": "739"}
{"article": "第一次发 不知道能过不！本人焊工一枚，今天干气焊切割的活，乙炔没了王师傅就说我去换，张哥说看我作弄师傅一下！说：看我用嘴模仿漏气的声音，结果乙炔表上好后 一开门就有漏气的声音 ！来回来去几次 王师傅蒙了！说没有味咋漏这么严重呢……当时笑的我肚子都疼了[笑哭]", "author": "要一直微笑", "stats": "422"}
{"article": "A女:你大学的研究方向是什么\nB女:湿地\nA女:研究师弟什么？\nB女:研究湿地的鸟啊！\nA女:mmp啊凌乱中", "author": "Ru戏太深～", "stats": "159"}
{"article": "lz今年20，学校实习回家住。晚上有事找老妈商量，就推门进老爸老妈房间。老爸老妈睡在床上，抱在一起。我心里一群羊驼呼啸而过，好尴尬，老爸慢慢平躺回去，背朝着我，老妈问我啥事，我能有啥事，问老妈要了点生活费，逃了出来，第二天，我爸妈房间加了把锁，就是老式的那种插销锁！[晕了][晕了][晕了][晕了]", "author": "匿名用户", "stats": "309"}
{"article": "春节和妻、女到西安，女儿很兴奋，在动车上叽叽喳喳。突然想到什么似的扭头问我:我是第一次去西安？我说:是。女儿:那你去过没有？我:去过，93年。女儿怒道:为什么一个人去？为什么不带上我？\n我知道现年六岁的你当时在哪儿啊？", "author": "刘玘爸爸", "stats": "1719"}
{"article": "我回糗百只是因为感觉糗友和段友亲切，没想到段友们把这里搞得乌烟瘴气，希望各位段友别再把糗百玩没了，这可是同类app最后一片净土了，求段友大军安静的在这里养老不要搞事情了，我希望大家多一些神评，少一些骚扰！不要让糗友看不起我们，谢谢大家了！", "author": "小吴1009", "stats": "257"}
{"article": "妈的神经病小破孩过个生日送毛线蛋糕送毛线饮料老师阿姨还要送卡送礼物那个煞笔想出来的事那么多", "author": "匿名用户", "stats": "164"}
{"article": "儿子两个多月的时候带他去打防疫针，屋里一片孩子们的鬼哭狼嚎啊，终于轮到我们家了，解衣服，露大腿，眨眼的工夫打完了，全程儿子都在笑，当针拔出来那一刻突然感到疼了，哭了两声，立马就又笑了，肉多的孩子是不是反应都这么迟钝啊😊", "author": "梦延梦", "stats": "446"}
{"article": "我就想知道这是什么东西 ", "author": "暖心萌大叔一只", "stats": "255"}
{"article": "女友“我男朋友肯定出轨了”\n她闺蜜“？”\n女友“今天看新电影，台词、演员他都知道，肯定带了别的女人看过了”\n她闺蜜“男人就是贱，渣男，呸”\n女友“我好难过”\n她闺蜜“和他分手，以你的条件肯定能找个更好的。对了，你们看了什么电影”\n女友“大话西游3”", "author": "魔术手猩猩", "stats": "760"}
{"article": "09年开始玩的糗百，那时候还有红糖暖胃不暖13，还有13块6次，还有苍南派，还有桑代衣那个警察妹子。09年还是拿着索尼爱立信T705在看的糗百，糗百当时还是在uc推荐上有的。每天搭校车回家的时间。是糗百带来的为数不多的快乐啊。中间又断了几年吧。到了15年，在朋友的推荐下加入段子。也有三年了。现在又回来了。我希望糗百能够像以前一样能够带来欢乐和有营养的段子。谢谢。[呵呵][呵呵]", "author": "人生就是陀屎", "stats": "219"}
{"article": "刚从工地回家，一堆脏碗筷要刷。锅也冷的还在玩手机，一堆脏衣服也没洗，还要等我做饭吃，说真的腰累的都挺不起来了，现在真怀疑当初找这么个又懒又馋的老婆有什么用？现在的女人啊！当爱你的男人撑不去下了是会撒手的。", "author": "匿名用户", "stats": "941"}
{"article": "前些天，在小区门口一萌女娃，被妈妈牵着小手去上幼儿园，路上女娃突然使劲摇着妈妈的手脆声声的说:‘妈妈你给我生个小姐姐吧，我可想要个小姐姐啦，女娃妈妈直接懵了", "author": "儒帅", "stats": "1195"}
{"article": "不知道啥时候 我爸喜欢上钓鱼了！昨天出去钓鱼一天都没回来！电话也不打一个……但是！就在今天早上3：48我爸一个电话打过来告诉我 没鱼饵了！让我爬起来开车给他送！ 顺便再带一盒饭！ 我……", "author": "秋风吹豌豆", "stats": "504"}
{"article": "明个从沈丘到河北保定，有没有搭顺风车的，还可以坐四人，有的小纸条我 ", "author": "一衡妈妈。", "stats": "238"}
{"article": "人不要攀比，过得真实就好，努力是有收获的，你看，才几天，又满两袋了。 ", "author": "薄荷味白衬衫\\\\n", "stats": "1121"}
{"article": "跟侄子一起吃早点顺便送他上学背景交代完毕\n侄子 姑姑，我看到我同桌了！\n我 哪呢？我顺着他眼神看去\n侄子 那个，那个买包子那个，短头发\n我 呃，看到了\n侄子 姑姑，我感觉我坐的地方都都不方便，我在第四排，左边坐了两个女生，右边坐了三个女生，然而我后面那排坐了四个男生，只有一个女生！\n我 。。。。。。。。。。小伙子，好好把握吧，你的人生巅峰马上就要来了！", "author": "默默王小默", "stats": "176"}
{"article": "#老司机等级考试#\n考考你，看到此花，你会想到什么？ ", "author": "老虎挖鼻孔", "stats": "133"}
{"article": "女儿做事总是丢三落四的，那天上学时没戴红领巾，我也不提醒她，好让她长长记性。\n放学时，发欢这憨货脖子上挂着一个扯长的大红色塑料袋。", "author": "花七七…", "stats": "1070"}
{"article": "2014年，在一个寒风刺骨的傍晚，有一个胡子白花花却干净利落，穿着拖鞋 60-70的老朽，在我吃鸡煲的时候向我乞讨。我一看这么老！到底是不是组织？会不会给了他钱转角他就得交出去？会不会他骨瘦如柴根本吃不饱？我没给钱，请他坐下添了一个茶位。分他一半食物，给他夹菜盛饭。他吃了挺多，应该是很饿了。也许我能做的不多。我也没有能力管太多闲事，但是那个寒风凛冽的冬夜。他应该可以睡得舒服点，吃饱会没有那么冷。如果我有一天，有能力了。我遇到一个我就请一个！反正我一个人也吃不完。", "author": "晨曦1353", "stats": "1512"}
{"article": "听说我们糗事百科活下来了，好高兴。2012年就开始开糗事了，希望我能再次见到之前的老糗友！ 天皇盖地虎--", "author": "世间百态不过如此", "stats": "240"}
{"article": "带娃儿打疫苗，宝宝没哭，我妈说：你看你儿子跟个傻子一样，都不知道哭！\n我：你儿子才是傻子呢！[生气了][生气了][生气了]\n一旁的弟妹：姐，咱妈她儿子不傻……\n我：…………", "author": "^_^虎妞^_^", "stats": "400"}
{"article": "最近内涵段子来了不少段友 在这里表示欢迎 什么软件都是人气高了好 希望你们也把这里当做家 不要带节奏 但是我也一样玩抖音 你们去抖音评论还说在儿子家 是不是有点过分了 把抖音评论都给整关闭了 你们的意思是抖音抄袭了你们的暗号 难道你们不是抄袭糗百的吗 我在这里想说的是不要跟风带节奏 在这里祝大家都开心(∩_∩)", "author": "相见不如在见", "stats": "230"}
{"article": "那次想和朋友开黑，就去他家找他，一开门，就看他妹妹从屋里哭着出来，“怎么了？你是不是饿了？”他妹妹摇摇头，“渴了？”又摇头，“给你吃零食？”又摇头，“买饮料？”又摇头，“买棒棒糖？”又摇头，“买玩具？”又摇头，“想吃红烧肉了？”又摇头，“那，你做噩梦了？”“你做噩梦了。”就看他抱着他妹，他妹妹吧唧一口亲在他额头上，“哥哥最好了！”然后蹦蹦跳跳的走了，我还能说什么，只能灰溜溜的走了。", "author": "放屁成个调", "stats": "275"}
{"article": "一上午什么都没干，把工作安排好了就开始审帖，比皇帝都忙。各位糗友大家一起努力，维护好这片净土，也希望@黑衣大葛格能尽快应对一下，屏蔽掉那些废话，这里是给大家闲暇之余放松的，不要闹哄哄的像菜市场一样，更不要无聊的在那找存在感。这里的存在感，就是你的发言够不够精髓。素质这种东西，需要每个人自己约束自己，再带动周围。", "author": "夜海琴音", "stats": "230"}
{"article": "一句话不割……朋友对我抱怨说:我这脑子就是不记事每天丢三落四，什么都丢。我很自信的说:我头脑特好这一辈子到现在就丢了三样东西:爸妈的脸老师的脸。。。", "author": "操蛋D青春", "stats": "219"}
{"article": "上中学时，男同学们偷偷的溜到河边去抓螃蟹，说我碍手碍脚不让我去，气不过就跑去告诉老师他们在河边抽烟\n老师大步跑到河边喝到:“把烟交出来”\n几个男生摁住荷包，死活不交，结果老师就去摸他裤兜，就听见“啊～”的惨叫声\n还好我跑得快。", "author": "男士内裤卸載专家", "stats": "212"}
{"article": "刚刚回想起一些心酸事，泪水如同断线般泉涌。一条快递信息过来说快递员打不通我的电话，快递三天后要被退回去。吓得我忘记哭了，立马打电话联系快递员，洗把脸，屁颠屁颠地去拿快递了。心想回来再哭也不迟，快递拿回来发现自己挤不出眼泪了。拆开快递都没心情伤心了。", "author": "匿名用户", "stats": "144"}
{"article": "大学毕业那年，外出找工作，出了火车站，准备去坐公交，中间要穿过一条有点偏的小巷子，在巷子里碰见一个小乞丐在乞讨，我掏出零钱给了五毛，突然扑啦啦就从角落里冲出五六个小乞丐，抱腿的抱腿，拽胳膊的拽胳膊，大家都来伸手要钱，我吓坏了，想使劲挣脱这些小鬼，结果衣服裤子都破了，我差点就哭了。\n这时，路边一个大姐喊我进她店里，我一看，也没地方去，就进去了。\n然后，我的贞操和随身带的钱全都没了[大哭][大哭][大哭]", "author": "你家邻居叫马乐", "stats": "500"}
{"article": "第一次去上级单位开会学习，觉得极其无聊，睡着了。\n突然记起顶头领导坐我旁边，一下子醒了，扭过头来一看，领导睡得口水都拉成丝了……\n然后，领导表扬了我，此类学习都由我一个人去。", "author": "花七七…", "stats": "805"}
{"article": "我问老妈：你经历过绝望吗？老妈：小时候，一天，我骑车带着你和你哥串亲戚。你哥坐后面不小心把脚伸车轱辘，鲜血直流……\n后来呢？老妈：后来，我把你调在后面坐。我边骑边问你，你哥的脚怎么破的？‘你得注意’还没出口，你一边喊着我知道，一边把脚伸进车轱辘里……\n难道我生了两傻子？瞬间，我就绝望了！", "author": "好吃的焦糖饼干……", "stats": "5013"}
{"article": "对面宿舍的操哥是个逗比，市区开了家新网吧，上周我们约着上网，在网吧集合[呲牙]。过了约定的时间，操哥却迟迟不来[委屈]。原来旁边有一家装修贼像的旅店，操哥冲进去嚷嚷了一句“老板，上机（鸡）！”就被拉上了楼，三分钟后才下来[机智]", "author": "西工大的西瓜子", "stats": "332"}
{"article": "陪儿子看神犬小七，儿子对我说：爸爸，里面的名字好奇怪，男的叫暴雨女的叫欧叶。这时边上玩手机的老婆抬起头看着我：欧耶欧耶，这不是歪果仁在床上叫的吗？\n我：。…", "author": "星夜雨浓", "stats": "1201"}
{"article": "一女的发朋友圈说 老公养自己的老婆天经地义 自己是靠别人的老公养着 刚说完她老妈就说 你在不嫁人我老公也不养你了", "author": "【单调】", "stats": "2593"}
{"article": "小王请病假，领导关切的问他怎么了，小王说不治之症，领导大吃一惊追问到底是啥不治之症，小王扭捏的说是懒病，领导一愣，关怀的说，这病很危险，得早治，这样吧，我让财务把你工资结了，毕竟你还年轻，身体最重要嘛，小王……", "author": "偷惢", "stats": "1212"}
{"article": "最近买的比较坑的东西，大姨妈来了，去买红糖，看见有益母红糖，就买了一袋，到家打开冲上，等着凉的功夫，没事就看了一眼配料表，上面写着，赤砂糖，红糖，枣，阿胶，[大哭][大哭]这糖买的，赤砂糖就是白糖的下脚料，而且一点益母草的成分都没有，人家这写着食品名称叫益母红糖，不代表里面就有益母草，扎心了……", "author": "晴天629", "stats": "293"}
{"article": "从大二拿着苹果4开始看糗百，现在快六七年了吧。我喜欢这个地方。可以分享糗事。可以倾诉烦恼。今天看到内涵段子死了。虽然我不是段友。但是总有种兔死狐悲的感觉。希望所有审核的糗友们审核的时候给力一点。对那些喷子、地域黑、低俗的糗事不予通过。不要让我们热爱的这个软件步段子后尘。谢谢了。一入糗百深似海。望通过给所有人看。谢谢", "author": "Vampireee", "stats": "134"}
{"article": "早上上班，来到小区前面的车站，看到路边一双目失明的乞丐在那里行乞，那乞丐手中还牵着一个小女孩，大概五、六岁的样子，可怜兮兮的，于是我情不自禁的走过去，掏出张五十的塞到那女孩手中，摸着她的头问道：丫头，这里你爸吗？他什么时候看不见东西的？那小女孩望着我说：我爸每天一出家门就看不见东西了…！…这特么是何等的卧槽啊……", "author": "杨妖夭", "stats": "1817"}
{"article": "我们家的全部家当，你认识几个？ ", "author": "君为红颜醉/.", "stats": "194"}
{"article": "晚上和川姐去爬山，到了山顶我忽然内急，就跟川姐打个招呼让她放风，我去旁边小树林解决一下，正尿得痛快，忽然看到有个男人拿着手机过来了，我大叫，那个男人站住了，我嚷嚷：出去出去，没看到外面有人放风吗？\n那个男人说：就是外面那个女的让我进来的，她说她负责放风！", "author": "自语~", "stats": "1817"}
{"article": "前几天在学校门口遇到一个自称美籍华人男生，说是来我们这投资，上来就问我是不是大一的，说他带的美元，没法换成人民币，让我帮他换钱，说着让我跟他走，然后我转口用英语和他交流，他直接蒙蔽了！一个骗子，英语都不会，还冒充美国人，我真是醉了！最搞笑的是，我们这是重点大学，基本人人都会英语，这货跑着来骗人，真是智商捉急！", "author": "三更饭堂", "stats": "841"}
{"article": "有这么一个老人，独门独院，养了很多花草，不为名利，只为路人观赏。\n有一天，老人的儿子说，“老头，你老了，我跟兄弟要出去闯。”\n于是，老人的儿子与他的朋友们在附近镇里开了个花市，并隔三差五把老人院子里的花草偷走去卖。\n有天，老人的儿子突然带一群兄弟冲入老人的花园，并将之前偷走的花卉又搬回来，在老人的院子里插上大旗上书“xx花卉市场”。\n一位带着红帽子的人对老人笑眯眯的说“因为一些事，我们花卉市场被被取缔了，我们来你这是认可你，你应该感到荣幸，你不要闹事哟。”\n老人默默的关上房门，坐在床上，心想“让他们在院子里闹吧，他们还是孩子。”", "author": "小张胖子", "stats": "101"}
{"article": "医院实习时候，我在手术室实习，当天有一台肠梗阻手术，开出一盆的蛔虫，白花花，肥条条的，还在蠕动。\n我当时就懵了，直勾勾的盯着那一盆蛔虫看，带我实习的医生说：看什么看，没见过啊？想带回去炸着吃啊？像不像米线？", "author": "王云（笨笨）", "stats": "479"}
{"article": "大姨妈何止一身？ ", "author": "刘伯清", "stats": "2925"}
{"article": "看了十年糗百没发一条糗事， 算糗吗？？ 给过一次纪念下行吗？", "author": "蹲着尿尿", "stats": "52"}
{"article": "吃饭的时候，娃儿从碗里挑出来一块肉惊喜的说：“老爸，试试这块肉，可好吃了，我都舍不得吃，给你！”\n“乖，你自己吃，我要吃自己夹。”我心里满满都是感动，娃儿知道心疼老爸了。不枉我把你养这么大！\n“噢，好吧。”娃儿说完就把那块肉丢到了垃圾桶里……", "author": "我就撩撩不泡你。o", "stats": "1793"}
{"article": "今天像以往一样看糗百，突然发现，到处的评论大概就是:让我看看段友兄弟之类的！我想弱弱的问一句，你们是来攻城拔寨的？还是要显示一些什么？我在糗百说长不长，说短不短！每次都是无聊，心烦了来看看，调节一下心情！不管任何事，单纯，单一就好！这是一个开心的平台，不是楚河或者汉界！有必要这样吗？也许我的语言表达能力不太好，我只是想说:想来了就来，想走了就走！拉帮结派没有那个必要！", "author": "日九生情i", "stats": "199"}
{"article": "我切菜时把手切破了，我让男友做饭，男友说先给你讲个故事再做饭可以吗？我点头，然后男友说，小时候他偷他老爸的火机玩，把邻居家的柴火垛点着了！被他老爸狠狠的揍了一顿！所以到现在害怕玩火，，，\n我：这就是你不想做饭，拿出手机点外卖的理由?", "author": "醉酒舞剑砍疯子.", "stats": "122"}
{"article": "平安夜跟男朋友吃完饭后打车去酒店\n滴来的是我爸\n默默上车…然后沉默\n我爸隔了好久悠悠地问我\n今晚回家吗\nemmmm…回\n然后我男朋友就懵了\n几乎是叫出来的", "author": "雷打不动的爱下去", "stats": "69"}
{"article": "一天,正走在路上,手机响了,话筒里是个稚嫩的小女孩的声音:“爸爸,你快回来吧,我好想你啊!”凭直觉,我知道又是个打错的电话,因为我女儿的声音我太熟悉了..这年头发生此类事情也实在是不足为奇.我没好气的说了声:“打错了!”便挂断了电话.\n接下来几天里,这个电话竟时不时地打过来,搅得我心烦,有时态度粗暴的回绝,有时干脆不接.\n那天,这个电话又一次次打来,与往常不同的是,在我始终未接的情况下,那边一直在坚持不懈的拨打着.我终于耐住性子开始接听,还是那个女孩有气无力的声音:“爸爸,你快回来吧,我好想你啊!妈妈说这个电话没打错,是你的手机号码,爸爸我好疼啊!妈妈说你工作忙,天天都是她一个人在照顾我,都累坏了,爸爸我知道你很辛苦,如果来不了,你就在电话里再亲妞妞一次好吗?”孩子天真的要求不容我拒绝,我对着话筒响响地吻了几下,就听到孩子那边断断续续的声音:“谢谢……爸爸,我好……高兴,好……幸福……”\n就在我逐渐对这个打错的电话发生兴趣时,接电话的不是女孩而是一个低沉的女声:“对不起,先生,这段日子一定给您添了不少麻烦,实在对不起!我本想处理完事情就给您打电话道歉的.这孩子的命很苦,生下来就得了骨癌,她爸爸不久前又……被一场车祸夺去了生命,我实在不敢把这个消息告诉她,每天的化疗,时时的疼痛,已经把孩子折磨得够可怜的了.当疼痛最让她难以忍受的时候,她嘴里总是呼喊着以前经常鼓励她要坚强的爸爸,我实在不忍心看孩子这样,那天就随便编了个手机号码……”\n“那孩子现在怎么样了?”我迫不及待地追问.\n“妞妞已经走了,您当时一定是在电话里吻了她,因为她是微笑着走的,临走时小手里还紧紧攥着那个能听到'爸爸'声音的手机……”\n分享一个让人感动的小故事", "author": "骨王·安慈乌尔恭", "stats": "70"}
{"article": "上初中时数学课，老师在黑板写题，不知是谁往讲台扔粉笔头正中老师头部，老师下讲台游走到我座位时四目交汇，看我的眼神很是犀利，我说不是我扔的，老师随口说出 ：你这就叫此地无银三百两…\n全班哄堂大笑，老师也笑了 ，哈哈……", "author": "女士内裤穿戴专家", "stats": "464"}
{"article": "张姐和孙姐出差刚回公司。\n本来想开个碰头会。可孙姐几次欲言又止的样子让我很是诧异：孙姐，你什么时候变成小媳妇了，有什么话就直说。孙姐红着脸道：兔。明天开会行不行，我这出差刚回来，你姐夫马上也要出差，一会的火车，现在他在家等我。\n姐，咱什么也不说了。你快回家…………", "author": "懒兔子～", "stats": "4626"}
{"article": "我小时候刚发零花钱，不小心把一位阿姨提着的一袋鸡蛋给撞碎了，零花钱全赔了。第二天，我正安慰自己破财消灾的时候，同桌又连着放臭屁，把我给熏得...我怒问：“你咋没完没了的？”我同桌：“我妈昨晚炒了好多鸡蛋给我吃！”", "author": "我是煮茶", "stats": "1278"}
{"article": "两个学生在一家饭店吃了“熊 掌”，被迫付 帐四千元。之后觉得很冤，求助于一家帮人排忧解难的公司。\n公司找来工 商 部 门，对老板说:“ 经人举 报，你们店里用国 家 保 护的野 生 动 物做菜，须罚 款两万元。” 并出示了有“熊掌”的收 据。老板听了忙说:“ 误会误会，其实我们用的是骆 驼 掌。” 工商人员作了记录后说:“ 你们故 意 欺 骗 消 费 者，还是要罚 款两万元。” 老板一听，彻底的傻了。", "author": "鲲鹏九天", "stats": "665"}
{"article": "昨天骑电动车摔了一跤，膝盖都摔破了，今天早上感觉浑身酸疼，忍着疼一瘸一拐从厕所出来时，，老爸看着我心疼的说“妮儿，实在不行咱去医院看看，，”\n“爸，不用，过两天就好啦，，”\n老爸“还是去看看吧，你说本来就丑，再落下瘸腿的毛病，我跟你妈年纪大了，养不了你几年，，”\n我~~", "author": "调皮丫头长的美", "stats": "4436"}
{"article": "科目二倒库考试，考一半方向盘坏了，教练说不能下车，全程电子监控的。下车就算考试未及格[大哭]", "author": "我有震动棒", "stats": "120"}
{"article": "又是周五，下午下班后和老婆带着两包脏衣服回老妈家。\n在家门口遇到三婶吴姨六奶奶七嫂九弟妹。一阵寒暄后，六奶奶顿着拐棍咬牙切齿的说：两个年轻人还要你老妈给洗衣服，你妈啥时候能熬出头啊！\n真是我家停水好几天了好吧，我们真的只是来蹭水的。", "author": "兜倪卐唲", "stats": "487"}
{"article": "我的小名比较挫，俺妈说，那个年代起个简单的名字好养活，那我就好奇了，为啥我姐叫“莲”，我哥叫“鹏”，到我凭啥就要那么随意呢？\n俺娘:“你姐是我们的第一个孩子，当然惊喜又重视，生了你哥刚好凑个好字，喜上加喜！你……意外！”", "author": "胖香", "stats": "134"}
{"article": "糗友们，附近遇到的。靠你们了 ", "author": "大三学长", "stats": "1530"}
{"article": "别的地方看见的，这个小到一定境界了 ", "author": "爆美女的猪", "stats": "1910"}
{"article": "弟弟打小就胖，人送绰号“胡司令”。中午在桌上跟家里人说，下午放学要晚一点回家，大家以为他又调皮捣蛋，或是没完成作业被留校，谁知这小子竟说：班花阿庆嫂要单独会会我，我得等她…", "author": "道士下山会女神", "stats": "117"}
{"article": "嗯，要不然谁娶了我吧 ", "author": "魏肉肉呀！！", "stats": "172"}
{"article": "本人小学教师一枚～～今年班上有一个小男孩特别调皮捣蛋，经常是同学告状的对象。昨天下午放学时布置家庭作业，我正说的陶醉，他跑到面前说：“老师，多布置一点作业给我!”我：“……为什么？”“老师，我做完作业没事就想打人！”我“……”", "author": "小糯米-饭团", "stats": "4160"}
{"article": "表姐家最近不太和谐……家里读初二的儿子开学后每天早晨叫不醒，上学经常迟到，经过表姐夫连夜蹲坑，发现这小子每天半夜会悄悄摸黑到客厅打开路由器，趴被窝里玩手游到凌晨才碎觉……表姐夫埋怨表姐提供作案工具…手机；表姐表示要率先垂范……断网！遭到表姐夫及儿子一致强烈反对……[衰][衰]", "author": "鱼歌浅唱", "stats": "357"}
{"article": "抱着儿子在超市门口等购物的老婆，一穿着清凉的大 胸美女路过，臭小子目光追随着美女晃动的大 胸馋涎欲滴。\n恰巧购物出来的老婆看到这一幕，白了我一眼，然后“啪”一巴掌打在儿子后背：老娘在家没把你喂饱吗，还想着出来打野食？", "author": "童.趣", "stats": "5365"}
{"article": "那时候还在车间上班，有一个四十来岁的同事关系很好，开玩笑没的上下那种。------割--------后面来了个小女娃子十七岁，慢慢混熟了，居然给我表白，感觉很好受宠若惊，没接受（因为我有女朋友）保持距离（还是有点心动），突然有一天知道就是那个男同事的姑娘，当时一阵庆幸，还好没同意没不然天天兄弟哥门的，突然要叫他叔叔还有可能当我岳父，我岂不是很亏", "author": "渝州小虾", "stats": "240"}
{"article": "*上厕所正好遇到刚哥，他在甩水淋淋的鞋。我大笑“肾虚了吧，尿都浇一鞋”。他一脸尴尬干笑。。\n过一会我蹲坑解完大手，站旁边冲水。卧槽，水压有问题，“嘭”的水如炮弹夹杂黄色之物，喷满一鞋。\n我出来正甩，刚哥还没走，\n站那狂笑“老年痴呆了吧，屎都拉一鞋”", "author": "小燕飞1206.", "stats": "9512"}
{"article": "清明假期结束回到公司，一拉开抽屉弹出一条玩具蛇，吓得我“哇”的叫了起来。老板娘走过来说：“你多久没打开抽屉了？这蛇我四月一号放进去的。”", "author": "八戒《內》", "stats": "326"}
{"article": "公司新来一妹子，老板交代让我带带她，当天我有事请假了就安排了点事给她做，顺便让公司一老油条帮我观察一下，他欣然答应。\n今天刚到公司老油条就递了一张单子过来说：都写在上了，你自己看看吧”。\n办公桌前我看着手里这张写着：身高，体重，年龄，三围的单子陷入了沉思……", "author": "偷情贼", "stats": "812"}
{"article": "真事儿！\n昨儿个当小学老师的姐妹儿说的！昨天她们班作文课，题目是妈妈最怕——。然后她们班有一孩子是这样写的，原文如下:\n“我的妈妈最怕别人知道楼上王叔叔对我好，可是王叔叔真的对我很好，每次来我家都给我买好多好多零食，我一上午都吃不完。我喜欢一个人看动画片，妈妈和王叔叔为了不影响我就到卧室里去，说话都不敢很大声，妈妈说话平时嗓门很大，王叔叔来后，就只能听见嗯……嗯……的声音。我最爱和王叔叔躲猫猫了，每次都是他躲我找他，他每次都躲到衣橱里我从手指缝里看到了，我就是不去找他！有一次爸爸敲门，妈妈说，我们躲猫猫吧，让你爸爸找王叔叔，王叔叔又躲到衣橱里，我看到了，但我没告诉爸爸，爸爸真的好笨啊”\n姐们儿告诉这个娃娃，回家把这篇作文给你爸爸看，不要给妈妈看，爸爸会奖励你的！", "author": "李咪", "stats": "516"}
{"article": "女朋友要去去大理玩几天，我没答应。她拿起我的手机，给她闺蜜发了条微信“我喜欢你”，\n“我也喜欢你”她闺蜜秒回。女友恶狠狠的说：怎么解释？接着就吵了起来，为了不让她生气，肉疼的给了女友五千，现在她终于不生气了，哎，心好累", "author": "孤风夜语", "stats": "408"}
{"article": "猫的报复。 ", "author": "享丨生活", "stats": "729"}
{"article": "儿子回家向他妈妈告状说被爷爷打了，屁屁好痛！\n媳妇不失时机的问他:相比起来是姥爷好还是爷爷好呀？\n儿子骨碌着眼不断在媳妇和我之间扫瞄，回了一句:我有好爸爸就够了，姥爷好不好那得问你自己，爷爷好不好你得问爸爸去！", "author": "奶爸2014", "stats": "138"}
{"article": "拿着娃80分的试卷采访她:“咋退步那么多呢？你同桌上次没你考的好呢，这次比你多考了十几分！”\n娃连嗝都没打:“我从来没在你跟前夸过别人家的妈妈年轻温柔漂亮又有钱吧，，”", "author": "胖香", "stats": "2401"}
{"article": "有个吃货老公是什么感觉？\n昨天晚上做梦，居然梦到心中男神，跟他一起去了西安吃了冰淇淋！\n早上醒了告诉老公，本来想气下他的，谁知道他居然骂我去西安竟然没吃肉夹馍……", "author": "巫女～素素", "stats": "86"}
{"article": "春暖花开，踏青好时机，陪三五好友，回到长大的村子，摘摘草莓，看桃花盛开。一时童心乍起，想爬树上折一枝最美的花，在好友的呐喊助威声中，我颤颤巍巍爬上了树杈，别说，不服老是不行的，屁股摔的生疼不说，蜜蜂叮得眼都睁不开了！", "author": "十里柔情一帘幽梦", "stats": "178"}
{"article": "半年来身体有恙，每月定期到医院抽血检查。上个月去抽血，护士扶着我胳膊一针扎进去，左挑挑右捡捡的硬是没找到血管，后面换了支胳膊，在手背上找到血管完成抽血。今天又来抽血检查，不免心里有些担心。忐忑中等到叫号，这次护士拿着我胳膊又是拍又是按，说血管太细不好找，我说要不在手背上找吧，上次就是在手背上抽的。她看了看我手背：也不好找。而这时时间已经过去三分钟了，再等下去我怕心更慌了。于是护士把皮筋在我胳膊上又扎紧了些，继续拍打我胳膊，又用手指感摸血管的位置，好不容易摸到血管了，取出针管扎进去，我看到有血回流我才松了口气，紧张得都忘了疼痛。此时我才领悟到一针见血的含义。", "author": "幽怨雨巷", "stats": "171"}
{"article": "古有独钓寒江雪，今有我一人钓春河 ", "author": "孙孟涵", "stats": "176"}
{"article": "说个跟1有缘分事。我和老公1月领证，1月结婚，两年后1月我们的大宝出生，小名元宝。1年后，二宝在今年1月怀上，预产期是11月。", "author": "以书会友", "stats": "483"}
{"article": "大家不要给段友招黑了，要评论就好好评论，不要影响人家看神评，我们只是寄宿，既来之则安之，总有一天我们会回归\n《初中学校给厕所安声控灯，感觉就像边拉屎边给自己鼓掌[嘿嘿][嘿嘿][嘿嘿]》", "author": "吴xian-（生6", "stats": "246"}
{"article": "教侄女算数：5-2=几不知道，就给她打比方五个苹果我拿走俩剩几个？ 侄女“三个！” 我：那你知道5-2等于几了吧？侄女“不知道呀……”", "author": "林晓九", "stats": "4834"}
{"article": "上次做美瞳线送一次免费做指甲，刚刚做指甲的过来让我在百 度搜一下款式！然后我按照自己的手搜了一下，半小时后，我放弃了！感觉什么样的都不好\n看！\n然后做指甲的看了看我的手叹息道:又黑又胖，你这真是个大难题啊～", "author": "傻晴°", "stats": "178"}
{"article": "拳击教练，也得窝在小凳子，喂闺女吃饭 ", "author": "为你泄屎喂你茎汁", "stats": "730"}
{"article": "今天我和儿子葛葛~~~~我是华丽分割线，\n儿子六岁问粑粑：“我为什么没有媳妇啊，”我说：“要媳妇干啥啊，”\n他说：“让媳妇给我买玩具啊！”好吧，儿啊，有媳妇就没钱买玩具了[大哭][大哭][大哭][臭美][臭美][臭美]", "author": "精彩常在", "stats": "215"}
